We're a hotel by Thai people,
Wir sind ein Hotel von Thailändern.
so we still need to exhibit Thai charm.
Wir müssen also weiterhin unseren thailändischen Charme zeigen.
I'm happy
Ich bin glücklich
that my Moo-Moo
dass mein Muh-Muh
is working this hard for our hotel.
arbeitet so hart für unser Hotel.
Well, if you see him every day,
Nun ja, wenn Sie ihn jeden Tag sehen,
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
Du wirst die Gelegenheit haben , vor ihm etwas Schlimmes anzustellen .
so that he'll change his mind and go for someone else.
damit er seine Meinung ändert und sich für jemand anderen entscheidet.
Just because he seems familiar doesn't mean I'm into him.
Nur weil er mir bekannt vorkommt, heißt das nicht, dass ich ihn mag.
- Whoa!
- Wow!
Hey,
Hey,
don't be mad.
Sei nicht sauer.
I can buy you a new one.
Ich kann dir ein neues kaufen.
My dad bought that book for me.
Mein Vater hat mir das Buch gekauft.
It's not the same even if you do.
Selbst wenn man es tut, ist es nicht dasselbe.
An influencer is coming to review our hotel!
Ein Influencer kommt zu uns , um unser Hotel zu bewerten!
Here, I think you definitely know who this is.
Hier wissen Sie ganz sicher, wer das ist.
Hello, Jang, Gift.
Hallo Jang, Gift.
- Hello.
- Hallo.
Ooh, the influencer whom we signed a contract has arrived!
Oh, der Influencer, mit dem wir einen Vertrag abgeschlossen haben, ist da!
I'm excited, Jang!
Ich bin aufgeregt, Jang!
Surprise!
Überraschung!
Wearing shades indoors. What a poser.
Mit Sonnenbrille in Innenräumen. Was für ein Angeber.
What did you say, Moo?
Was hast du gesagt, Muh?
Oh...
Oh...
Nothing. It's just that the voices in my head
Nichts. Es sind nur die Stimmen in meinem Kopf
are a little too loud. It's nothing at all, Jang.
sind ein bisschen zu laut. Das ist gar nichts, Jang.
- Nothing at all. - Oh...
- Gar nichts. - Oh...
Are you a housekeeper here, bestie?
Bist du hier die Haushälterin, meine Liebe?
I'm a housekeeper who tosses a rotten banana down the trash
Ich bin eine Haushälterin, die eine faule Banane in den Müll wirft.
at this hotel,
in diesem Hotel,
Kluayhom, you lovely... banana.
Kluayhom, du liebe... Banane.
Oh, Kluayhom.
Oh, Kluayhom.
Long time no see, Fu.
Lange nicht gesehen, Fu.
I miss you.
Ich vermisse dich.
How have you been?
Wie geht es dir?
I've been well.
Mir geht es gut.
Honestly,
Ehrlich,
when you guys contacted me,
als ihr mich kontaktiert habt,
I was thinking about...
Ich habe überlegt...
not even charging you.
Ich berechne Ihnen nicht einmal etwas.
Oh, that won't do.
Oh, das geht so nicht.
How could we let you do it for free?
Wie könnten wir Ihnen das kostenlos anbieten?
Well, it could be something else in exchange.
Nun ja, es könnte auch etwas anderes im Austausch sein.
For example...
Zum Beispiel...
free accommodation.
kostenlose Unterkunft.
Oh...
Oh...
Anything for you, Kluayhom.
Alles für dich, Kluayhom.
Actually, if you ever feel like visiting...
Falls Sie jemals Lust haben, uns zu besuchen...
just let me know.
Sag mir einfach Bescheid.
Reach out to me, and I'll take care of it.
Melden Sie sich bei mir, und ich kümmere mich darum.
Sure thing.
Aber sicher.
Right, speaking of which...
Apropos...
You and Moo
Du und Muh
already knew each other, right?
Sie kannten sich doch schon, oder?
Oh, yes.
Ach ja.
We're so close.
Wir sind so nah dran.
Right, bestie?
Stimmt's, beste Freundin?
Yes, totally so.
Ja, absolut.
Yeah, that's nice.
Ja, das ist schön.
It's great that you two are close friends.
Es ist toll, dass ihr zwei so enge Freunde seid.
In any case,
In jedem Fall,
please take care
Bitte passen Sie auf sich auf.
of Kluayhom for me.
von Kluayhom für mich.
You're friends, so working together
Ihr seid Freunde, also arbeitet ihr zusammen
is gonna be fun.
Das wird ein Spaß!
It's totally gonna be fun.
Das wird total lustig.
Then, allow me to take Kluayhom on a tour around the hotel.
Dann gestatten Sie mir bitte, Kluayhom durch das Hotel zu führen.
I'll leave him to you.
Ich überlasse ihn dir.
Yes. This way, Kluayhom.
Ja. Hier entlang, Kluayhom.
- See you later. - See you.
Bis später .
Damn you, Fu.
Verdammt nochmal, Fu.
Hi, girls...
Hallo Mädels...
Oh, my Gosh!
Oh mein Gott!
This is so luxurious and fancy, guys!
Das ist ja total luxuriös und schick, Leute!
I love!
Ich liebe!
This is our hotel's finest room.
Dies ist das schönste Zimmer unseres Hotels.
This is as fancy as a penthouse in New York.
Das ist so luxuriös wie ein Penthouse in New York.
New York...
New York...
Please make yourself comfortable, Kluayhom.
Bitte machen Sie es sich bequem, Kluayhom.
If you need something, you can tell Moo.
Wenn du etwas brauchst, kannst du Moo Bescheid sagen.
Alright.
In Ordnung.
Moo, please take care of Kluayhom on my behalf.
Moo, bitte kümmere dich in meinem Namen um Kluayhom.
Sure thing.
Aber sicher.
I'll leave him to you.
Ich überlasse ihn dir.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
I have.
Ich habe.
How cold.
Wie kalt.
Don't you care that your old friend will be sad?
Ist es dir egal, dass dein alter Freund traurig sein wird?
I don't have a friend like you.
Ich habe keinen Freund wie dich.
Ugh!
Pfui!
Fine, then.
Na gut.
But today...
Aber heute...
you're a hotel staff member.
Sie sind ein Hotelangestellter.
And I... am the guest.
Und ich... bin der Gast.
So,
Also,
whatever I tell you to do,
Was immer ich dir sage,
you need to do it.
Du musst es tun.
What are you standing around for?
Warum stehst du hier herum?
Set up the lighting!
Die Beleuchtung einrichten!
You think they hired you just to stand there and watch me?
Glaubst du, die haben dich nur eingestellt, damit du da stehst und mir zusiehst?
Chop-chop.
Zack-zack.
We have to film today.
Wir müssen heute filmen.
Silly Moo, to the left!
Silly Moo, nach links!
Come over here.
Komm herüber.
I want the view over there.
Ich möchte die Aussicht dort drüben haben.
Higher. I don't want my face to be in the dark.
Höher. Ich will nicht, dass mein Gesicht im Dunkeln ist.
Why aren't you facing the light, then?
Warum wendest du dich dann nicht dem Licht zu?
Open your damn eyes!
Öffne endlich deine verdammten Augen!
The view is over there!
Die Aussicht ist dort drüben!
Move.
Bewegen.
To the left. Higher!
Nach links. Höher!
A little lower. More towards the middle!
Etwas tiefer. Eher in Richtung Mitte!
Alright, to the left. Switch to the cool white light.
Okay, nach links. Auf das kalte, weiße Licht umschalten.
Hold it in front of my face so it looks good.
Halte es vor mein Gesicht, damit es gut aussieht.
Higher.
Höher.
Great.
Großartig.
You just unplugged it!
Du hast es gerade ausgesteckt!
Can the staff here
Können die Mitarbeiter hier
do anything at all?
Tun Sie überhaupt irgendetwas?
Ugh!
Pfui!
How did they train you?
Wie wurden Sie ausgebildet?
Oh!?
Oh!?
You already sighed?
Du hast schon geseufzt?
The staff here has no patience, huh?
Das Personal hier hat ja gar keine Geduld, was?
Guess I'll have to do an honest review of this.
Ich glaube, ich muss eine ehrliche Rezension dazu schreiben.
Just hold the light properly.
Halten Sie die Lampe einfach richtig.
I'm bummed.
Ich bin enttäuscht.
They still don't seem to cave in.
Sie scheinen immer noch nicht nachzugeben.
Hm...
Hm...
Wanna try being cold toward them?
Wollen Sie versuchen, ihnen gegenüber kalt zu sein?
Would it be a good idea?
Wäre das eine gute Idee?
What if they dislike me even more?
Was, wenn sie mich noch weniger mögen?
I think you're making too many moves on them.
Ich glaube, du unternimmst zu viele Schritte mit ihnen.
Try being unwavering for once.
Sei doch einmal unnachgiebig.
Maybe that'd make him feel lonely.
Vielleicht würde er sich dann einsam fühlen.
Fine... I'll give it a try.
Na gut... ich werde es versuchen.
Thank you, Tutor M.
Vielen Dank, Tutor M.
If that person still refuses to cave in,
Wenn diese Person sich weiterhin weigert, nachzugeben,
I'm gonna win you over for real, Tong.
Ich werde dich ganz sicher für mich gewinnen, Tong.
Just you wait.
Warte nur ab.
Go for it.
Tue es.
Tomo, I'm open here.
Tomo, ich habe geöffnet.
Tee, shoot!
Tee, schieß!
One, two, three!
Eins zwei drei!
Right, next up is this one, Mr. Fu.
So, als nächstes kommt dieser hier, Herr Fu.
It's the list from the first group
Es handelt sich um die Liste der ersten Gruppe.
that wants to redesign this part.
der diesen Teil neu gestalten möchte.
Next, I'll film in this zone.
Als Nächstes werde ich in dieser Zone filmen.
This is fabulous. How pretty.
Das ist fabelhaft. Wie hübsch.
As for the light stand,
Was das Lampenstativ betrifft,
make sure it's ready.
Stellen Sie sicher, dass es bereit ist.
- Sure. - This is pretty.
- Sicher. - Das ist hübsch.
Oh, Fu!
Oh, Fu!
Hello.
Hallo.
Alright,
In Ordnung,
regarding the supplier,
bezüglich des Lieferanten
would you like to stick with the same one or go with a new one?
Möchten Sie beim gleichen Modell bleiben oder ein neues ausprobieren?
I think I'll go with a new one.
Ich glaube, ich nehme ein neues.
Right here,
Genau hier,
I think it's gonna look stunning if I film down here.
Ich glaube, es wird umwerfend aussehen, wenn ich hier unten filme.
That's done.
Das ist erledigt.
Bye-bye.
Tschüss.
He doesn't seem to care about you as much as he did.
Er scheint sich nicht mehr so ​​sehr um dich zu kümmern wie früher.
That's none of my business.
Das geht mich nichts an.
Why the long face?
Warum so ein langes Gesicht?
Don't tell me you're getting insecure.
Sag bloß nicht, du wirst unsicher.
Insecure? Why would I be?
Unsicher? Warum sollte ich?
Maybe he's getting fed up
Vielleicht hat er die Nase voll.
with having to spoil you like he always has.
weil er dich wie immer verwöhnen muss.
Come on, let's get to work.
Na los, lasst uns an die Arbeit gehen.
Set that light stand up.
Stelle das Lampenstativ auf.
Hey, what are you still doing?
Hey, was machst du denn noch?
How did these get here?
Wie sind die hierher gekommen?
Hey, can I have this?
Hey, kann ich das haben?
Moo, you also got some?
Muh, hast du auch welche?
Fu's been giving these out to everyone.
Fu verteilt diese an alle.
Let's see.
Mal sehen.
What a bummer!
Wie schade!
Where are all the grape-flavored ones?
Wo sind denn all die mit Traubengeschmack?
- There's none? - That flavor's the best of them all, too.
- Gibt es keine? - Diese Sorte ist auch noch die beste von allen.
No idea.
Keine Ahnung.
- Mm... - You're right.
- Mm... - Da hast du recht.
I have none of those, either.
Ich besitze auch keines davon.
It's all yummy.
Das ist alles lecker.
I'll take it home.
Ich nehme es mit nach Hause.
Give me the yellow one if you still have some.
Gib mir das gelbe, falls du noch welches hast.
I've followed your advice, Tutor M.
Ich habe Ihren Rat befolgt, Tutor M.
But acting indifferent towards someone I'm into
Aber mich gegenüber jemandem, in den ich verliebt bin, gleichgültig zu verhalten.
is vewy hard to me.
ist sehr schwer für mich.
Vewy hard...
Sehr schwer...
Then... let's try Plan B.
Dann... versuchen wir Plan B.
Alright.
In Ordnung.
Make them a little jealous.
Mach sie ein bisschen neidisch.
I'll give it a go.
Ich werde es versuchen.
(To Kluayhom)
(Nach Kluay)
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
We could lose the light.
Wir könnten das Licht verlieren.
Don't tell me...
Sag mir nicht...
you were blubbing because Fu doesn't care about you anymore?
Du hast geweint, weil Fu sich nicht mehr um dich kümmert?
- Eat shit. - Disgusting!
- Friss Scheiße. - Widerlich!
Hurry up and set up the lighting. We're going to film now.
Beeilt euch und baut die Beleuchtung auf. Wir filmen jetzt.
Your phone?
Dein Telefon?
Phone.
Telefon.
Film it nicely.
Film es schön.
I want beautiful, clear lighting.
Ich wünsche mir eine schöne, klare Beleuchtung.
Mm.
Mm.
Don't forget to pay attention.
Vergiss nicht, aufmerksam zu sein.
What's with this guy?
Was ist nur mit diesem Kerl los?
He was pouting just earlier.
Vorhin hatte er noch geschmollt.
Come on.
Aufleuchten.
Let's film this angle.
Lass uns diese Perspektive filmen.
Make sure it looks gorgeous.
Es muss umwerfend aussehen.
Come on, bring that energy in.
Los geht's, lasst eurer Energie freien Lauf.
Boost it up.
Gib Gas!
Silly Moo!
Dummes Muh!
Come on, Kluay.
Los geht's, Kluay.
You don't want to be in the dark, right?
Sie wollen doch nicht im Dunkeln tappen, oder?
- Here, let me light it up for ya. - Ugh!
- Hier, ich zünde es dir an. - Ugh!
Pay attention when you film!
Achtet beim Filmen darauf!
I am paying attention!
Ich passe auf!
Keep in mind: I'm your guest today.
Merkt euch: Ich bin heute euer Gast.
But you said you didn't like being in the dark.
Aber du hast doch gesagt, dass du es nicht magst, im Dunkeln zu sein.
- So I'm gonna light you up nice and close. - Thanks.
- Also, ich werde dich mal ganz nah anzünden. - Danke.
I might as well just put on makeup!
Dann könnte ich mich ja gleich schminken!
Focus. Make sure it looks good.
Konzentriere dich. Achte darauf, dass es gut aussieht.
Hello, everyone. Right now, we're at Golden Peony Hotel.
Hallo zusammen. Wir befinden uns gerade im Golden Peony Hotel.
I'm telling you, this is such a beautiful hotel.
Ich sage Ihnen, das ist ein wunderschönes Hotel.
The pool is, like, 400 acres.
Der Pool erstreckt sich über etwa 400 Hektar.
Seriously, it's truly beautiful.
Ganz ehrlich, es ist wirklich wunderschön.
Follow me with the camera!
Folgt mir mit der Kamera!
- Okay, okay. - Take it out. Okay.
- Okay, okay. - Nimm es heraus. Okay.
You guys, look at this.
Leute, seht euch das an!
Where else could you find such a nice pool view
Wo sonst findet man so einen schönen Blick auf den Pool?
and skyscrapers like they have here?
und Wolkenkratzer wie hier?
Oh, I love.
Oh, ich liebe es.
Follow me.
Folgen Sie mir.
- Do I look pretty? - Your swimsuit, sure.
- Sehe ich hübsch aus? - In deinem Badeanzug, ja.
Focus!
Fokus!
- I am. - Thank you, Moo.
- Ja. - Danke, Muh.
Can I... Ugh! Moo!
Kann ich... Ugh! Muh!
- It's to brighten your face. Isn't that good? - Yeah, it's already bright enough.
- Es soll dein Gesicht aufhellen. Ist das nicht gut? - Ja, es ist schon hell genug.
Moo, bestie, please do it properly.
Muh, mein Schatz, mach es bitte richtig.
- Of course. - Thanks.
- Selbstverständlich. - Danke.
Guys, I really want you to check it out.
Leute, ich möchte wirklich, dass ihr euch das anschaut.
Come visit when you have time.
Besuchen Sie uns, wenn Sie Zeit haben.
Hm...
Hm...
Is there anything else you want to update me on?
Gibt es sonst noch etwas, worüber Sie mich informieren möchten?
- It's Kluayhom. - Oh...
- Es ist Kluayhom. - Oh...
Oh, Kluayhom!
Oh, Kluayhom!
Is everything all good?
Ist alles in Ordnung?
All good.
Alles gut.
Thank you for the candies, Fu.
Danke für die Süßigkeiten, Fu.
Oh, these are from you?
Oh, die sind von Ihnen?
Thank you.
Danke schön.
By the way...
Übrigens...
Where are all the grape-flavored ones?
Wo sind denn all die mit Traubengeschmack?
What a bummer. Those are the best ones.
Echt schade. Das sind doch die besten.
Ugh, nothing but the grape-flavored ones.
Igitt, nur die mit Traubengeschmack.
What a bummer.
Echt blöd.
I don't even get to eat the other flavors.
Ich kann die anderen Sorten gar nicht probieren.
Oops, sorry.
Ups, Entschuldigung.
Uh...
Äh...
If everything is done,
Wenn alles erledigt ist,
this evening,
heute Abend,
I would like to treat you to dinner as a thank-you.
Als Dankeschön möchte ich Sie zum Abendessen einladen .
That sounds nice.
Das klingt gut.
You're still as adorable as ever, Fu.
Du bist nach wie vor so liebenswert wie eh und je, Fu.
Anyway, excuse me
Nun gut, entschuldigen Sie.
while I take a shower and get dolled up nicely.
während ich dusche und mich schick mache.
Sure.
Sicher.
Jang, please take care of our dinner this evening.
Jang, kümmere dich bitte heute Abend um unser Abendessen.
Of course.
Natürlich.
How have you been?
Wie geht es dir?
Good?
Gut?
I've been good.
Ich war brav.
Thank you.
Danke schön.
Kluayhom, give this a try.
Kluayhom, probier das mal aus.
This dish
Dieses Gericht
was specifically designed for this place by the chef.
wurde vom Küchenchef speziell für diesen Ort entworfen.
Are you still into Moo?
Bist du immer noch ein Fan von Moo?
Mm...
Mm...
I would say.
Das würde ich sagen.
After this long?
Nach so langer Zeit?
Mm.
Mm.
Well...
Also...
But I guess I'll have to try a little bit more.
Aber ich muss wohl noch ein bisschen mehr versuchen.
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
There's no stopping my heart now.
Mein Herz lässt sich jetzt nicht mehr stoppen.
So he likes the grape-flavored ones.
Er mag also die mit Traubengeschmack.
Look at those hearts.
Schau dir diese Herzen an.
- How many? One, two, three, four, five... - Uh...
- Wie viele? Eins, zwei, drei, vier, fünf... - Äh...
Whoa, countless of them.
Wow, unzählige davon.
Fu,
Es war,
my name is Kluayhom.
Mein Name ist Kluayhom.
Uh... here's for you.
Äh... hier ist für dich.
Hey, I have to go.
Hey, ich muss los.
Uh... thanks.
Äh... danke.
Uh...
Äh...
Actually,
Eigentlich,
I like you.
Ich mag dich.
I'm allergic to certain artificial sweeteners,
Ich bin gegen bestimmte künstliche Süßstoffe allergisch.
including...
einschließlich...
the one used in this candy.
derjenige, der in dieser Süßigkeit verwendet wird.
I can't eat it.
Ich kann es nicht essen.
Thank you, anyway.
Trotzdem vielen Dank.
Sure.
Sicher.
There's also some cake.
Es gibt auch Kuchen.
Then, I should get going.
Dann sollte ich mich auf den Weg machen.
No matter how many years, you always look elsewhere.
Egal wie viele Jahre vergehen, du suchst immer woanders.
Hm? What was that?
Hm? Was war das denn?
Nothing.
Nichts.
I'm just telling you that...
Ich sage Ihnen nur, dass...
It's time
Es ist Zeit
I make you look this way.
Ich bringe dich dazu, so hinzusehen.
It's to your liking, right?
Das gefällt dir, nicht wahr?
It's delicious.
Es ist köstlich.
Oh?
Oh?
Just the person I need.
Genau die Person, die ich brauche.
So tomorrow, I'm filming a dance video at the hotel.
Also, morgen drehe ich ein Tanzvideo im Hotel.
Come give me a hand, would you?
Könntest du mir bitte helfen?
You should join me, Fu.
Du solltest dich mir anschließen, Fu.
It's gonna be great.
Das wird großartig.
But...
Aber...
I don't know how to dance.
Ich weiß nicht, wie man tanzt.
It's fine. I'll teach you.
Das ist in Ordnung. Ich bringe es dir bei.
It's going to be absolutely viral,
Das wird absolut viral gehen.
and even more people will want to stay at this hotel
und noch mehr Menschen werden in diesem Hotel übernachten wollen.
when the hotel owner is such a cutie.
wenn der Hotelbesitzer so ein Süßer ist.
Am I right?
Habe ich Recht?
Pretty please?
Bitte, bitte?
Please...
Bitte...
Alright, alright, alright.
Na gut, na gut, na gut.
I'll give it a try.
Ich werde es versuchen.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
You're the cutest.
Du bist der Süßeste.
Now I know what the vision of new-generation hotel owners is like.
Jetzt weiß ich, wie die Vision der neuen Generation von Hotelbesitzern aussieht.
I'll be waiting.
Ich werde warten.
You rotten banana!
Du verfaulte Banane!
You and Kluayhom sure are destined for each other.
Du und Kluayhom seid ganz sicher füreinander bestimmt.
You tell me!
Du sagst es mir!
He’s at your brother’s hotel for a review right now.
Er ist gerade im Hotel deines Bruders, um eine Hotelbewertung abzugeben.
Been seducing him for real.
Ich habe ihn tatsächlich verführt.
Maybe he's gonna turn up as your brother-in-law.
Vielleicht taucht er ja als dein Schwager auf.
So freaking extra.
So was von übertrieben.
But it's a good thing.
Aber es ist eine gute Sache.
That way, my brother will leave you alone.
Dann lässt dich mein Bruder in Ruhe.
But he's a horrible person.
Aber er ist ein schrecklicher Mensch.
Do you want your brother to end up with someone like that?
Willst du, dass dein Bruder am Ende mit so jemandem zusammenkommt?
Acting all like a well-wisher.
Er tut so, als ob er es gut mit uns meint.
You're just a dog in the manger. No!
Du bist nur ein Hund im Futtertrog. Nein!
I'm with Moo on this.
Da stimme ich Moo zu.
Don't let Fu be with Kluayhom.
Lass Fu nicht mit Kluayhom zusammen sein.
What?
Was?
You too, Tian?
Du auch, Tian?
Why not?
Warum nicht?
What? Don't just ditch.
Was? Lass es doch nicht einfach so sein.
Come back and tell us.
Komm zurück und erzähl es uns.
(Self-Nurture)
(Selbstfürsorge)
Wait.
Warten.
Here.
Hier.
New book, same cover.
Neues Buch, gleicher Einband.
I said I didn't want it.
Ich sagte, ich wolle es nicht.
This is not gonna be the same.
Das wird nicht dasselbe sein.
I know.
Ich weiß.
That's why I brought these tools.
Deshalb habe ich diese Werkzeuge mitgebracht.
I asked a book repair shop,
Ich habe in einer Buchreparaturwerkstatt nachgefragt.
and they've taught me the basics.
und sie haben mir die Grundlagen beigebracht.
Let's repair it together.
Lass es uns gemeinsam reparieren.
Do you have to go all those extra miles?
Müssen Sie wirklich all diese zusätzlichen Kilometer zurücklegen?
What?
Was?
I thought you said your father gave it to you before he died.
Ich dachte, du hättest gesagt, dein Vater hätte es dir vor seinem Tod geschenkt.
How dare you? My father is still alive!
Wie kannst du es wagen? Mein Vater lebt noch!
Oh...
Oh...
Just...
Nur...
forget about it.
Vergiss es.
It'll never be the same.
Es wird nie wieder so sein wie vorher.
So...
Also...
where is this new book you're giving me?
Wo ist denn das neue Buch, das du mir schenkst?
Right.
Rechts.
Here you go.
Bitte schön.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Not really.
Nicht wirklich.
After seeing me like this,
Nachdem sie mich so gesehen hatten,
is your heart finally trembling?
Bebt dein Herz endlich?
It's whatever.
Ist doch egal.
You don't may what you seen.
Du darfst nicht wissen, was du gesehen hast.
What now?
Und nun?
"You don't mean what you say?"
"Du meinst nicht, was du sagst?"
Hm, you get it.
Hm, du verstehst schon.
It's exactly what you're thinking.
Es ist genau das, was du denkst.
You still refuse to cave in.
Du weigerst dich weiterhin, nachzugeben.
Hm?
Hm?
You actually
Du tatsächlich
have quite a nice figure.
hat eine recht schöne Figur.
Thank you, Kluay.
Danke, Kluay.
I'm so excited.
Ich bin so aufgeregt.
Come on, let's go live!
Los geht's, lasst uns live gehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Come, now.
Komm jetzt.
Okay. Let's start rehearsing.
Okay. Lasst uns mit den Proben beginnen.
You record the video, silly Moo.
Du nimmst das Video auf, du dumme Moo.
- I'll leave it to you. - Okay?
- Ich überlasse es dir. - Okay?
So, to begin, our first move
Also, um anzufangen, unser erster Schritt
- is to hold up both fists. - Hold them up like this?
- Das bedeutet, beide Fäuste hochzuhalten. - So hochhalten?
- Oh, um... bring them closer to you. - Closer.
- Oh, ähm... bring sie näher zu dir. - Näher.
You don't have to lean towards them.
Sie müssen sich ihnen nicht zuwenden.
- Then jump in a circle. - Jump.
- Dann springe im Kreis. - Springe.
- Yes, jump. Like that. Yes. - In a circle.
- Ja, spring. So. Ja. - Im Kreis.
Then we will...
Dann werden wir...
- tap, tap, tap on our chest. - Tap, tap.
- Tipp, tipp, tipp auf unsere Brust. - Tipp, tipp.
Yeah, your arm should be at that height. Good.
Ja, dein Arm sollte auf dieser Höhe sein. Gut.
Okay, then touch your head.
Okay, dann berühre deinen Kopf.
Touch my head.
Berühre meinen Kopf.
- Then you thrust your hip. - Thrust my hip...
Dann stößt du deine Hüfte vor. – Stoß meine Hüfte vor…
Twice. Bam! Bam!
Zweimal. Peng! Peng!
- One! Two! - Or maybe like...
- Eins! Zwei! - Oder vielleicht so...
What's the matter?
Was ist los?
Uh... I just got dizzy.
Äh... mir ist gerade schwindelig geworden.
I'll take a restroom break.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Okay, go.
Okay, los.
- Hey... let's continue. - Oh... yeah.
- Hey... lass uns weitermachen. - Oh... ja.
- Right. - So the next one...
- Okay. - Also der nächste...
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Are you jealous?
Bist du neidisch?
No.
NEIN.
If you're jealous, just say it.
Wenn du neidisch bist, sag es einfach.
Ugh, I said I wasn't!
Ach, ich hab doch gesagt, dass ich es nicht bin!
How can there be a guy like this?
Wie kann es solche Typen geben?
So adorable, even when he's mad.
So liebenswert, selbst wenn er wütend ist.
Oh... my poor heart is all melted.
Oh... mein armes Herz ist ganz dahingeschmolzen.
Alright, let's start our livestream.
Okay, dann lasst uns unseren Livestream starten.
You hold the light.
Du hältst das Licht.
Okay.
Okay.
We're starting...
Wir fangen an...
Three, two...
Drei, zwei...
one.
eins.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I would like to welcome you to...
Ich möchte Sie herzlich willkommen heißen...
'A Piece of Banana'!
'Ein Stück Banane'!
Today, we have a very handsome guest
Heute haben wir einen sehr gutaussehenden Gast.
who is also the owner of a hotel.
der auch Besitzer eines Hotels ist.
Please welcome Fu! Come here.
Bitte begrüßen Sie Fu! Kommen Sie her.
Hello.
Hallo.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Now, let's read some comments.
Nun lesen wir einige Kommentare.
"Aw, they look so cute together."
„Ach, die beiden sehen zusammen so süß aus.“
"You look so much like a couple."
„Ihr seht euch wirklich wie ein Paar aus.“
Gosh, you guys.
Meine Güte, Leute.
It's not all that much.
Das ist gar nicht so viel.
So today...
Also heute...
we're at the gym
Wir sind im Fitnessstudio
of Golden Peony Hotel.
des Golden Peony Hotels.
If you like keeping your health in check or prioritizing your wellbeing,
Wenn Sie Wert auf Ihre Gesundheit legen oder Ihr Wohlbefinden priorisieren,
then this place is for you. Please give it lots of love!
Dann ist dieser Ort genau das Richtige für dich. Bitte schenke ihm viel Liebe!
Come and join us.
Komm und mach mit!
So, for today,
So, für heute,
since Fu is here with us, we've gotta do something fun.
Da Fu jetzt bei uns ist, müssen wir etwas Lustiges unternehmen.
We're going to dance today.
Wir werden heute tanzen.
- We're dancing together, that's right. - Dancing together?
- Wir tanzen zusammen, das stimmt. - Zusammen tanzen?
Are you ready?
Sind Sie bereit?
- I'm ready. - Let's show them what we've got.
- Ich bin bereit. - Zeigen wir ihnen, was wir draufhaben.
Turn on the music!
Musik an!
Okay, are you ready?
Okay, seid ihr bereit?
Let's stretch first.
Lass uns zuerst dehnen.
Ready?
Bereit?
Five, six, seven, eight...
Fünf, sechs, sieben, acht...
Now, spin.
Und jetzt drehen.
Turn off the music. Turn it off!
Mach die Musik aus. Mach sie aus!
Are you alright, Moo?
Alles in Ordnung, Moo?
Oh...
Oh...
I also want to dance.
Ich möchte auch tanzen.
Is it okay if I join you?
Ist es in Ordnung, wenn ich mich Ihnen anschließe?
I also feel like dancing.
Ich habe auch Lust zu tanzen.
You? Can you even dance, Moo?
Du? Kannst du überhaupt tanzen, Muh?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
I'm craving some clout, too.
Ich sehne mich auch nach etwas Einfluss.
I wanna join.
Ich möchte mitmachen.
The choreography doesn't seem that hard.
Die Choreografie scheint gar nicht so schwer zu sein.
Do me a favor, would you?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Uh...
Äh...
Then who is going to hold the light?
Wer wird dann das Licht halten?
But I do think
Aber ich denke schon
it's a great idea.
Das ist eine großartige Idee.
With the three of us,
Wir drei,
it's going to be fun.
Das wird ein Spaß.
Sure.
Sicher.
Let's give it a try, then.
Dann lasst es uns versuchen.
Okay, everyone, let's dance.
Okay, Leute, lasst uns tanzen.
Music!
Musik!
Five, six, seven, eight...
Fünf, sechs, sieben, acht...
Meow...
Miau...
Mm-hm...
Mhm...
A dog-sized cat.
Eine Katze von der Größe eines Hundes.
- Uh... - I'm fine.
- Äh... - Mir geht es gut.
It's hot here.
Hier ist es heiß.
I think that's enough exercise for today.
Ich denke, das reicht an Bewegung für heute.
Alright, everyone, remember to come to Golden Peony Hotel.
So, Leute, vergesst nicht, ins Golden Peony Hotel zu kommen.
Bye-bye.
Tschüss.
Ugh, the light!
Oh nein, das Licht!
The livestream is over!
Der Livestream ist beendet!
You, too!
Du auch!
Turn off the light!
Licht aus!
Yes, I'll turn it off.
Ja, ich schalte es aus.
Let me go already!
Lasst mich endlich gehen!
I thought you liked it.
Ich dachte, es gefiele dir.
You were lost in it.
Du hast dich darin verloren.
Why are you here?
Warum bist du hier?
This is a staff-only zone.
Dies ist ein Bereich, der nur Mitarbeitern zugänglich ist.
You're still into Fu, right?
Du stehst immer noch auf Fu, oder?
What are you saying?
Was sagst du?
Let me rephrase.
Ich formuliere es anders.
What is Fu
Was ist Fu?
to you?
zu dir?
Well...
Also...
he's my friend's brother.
Er ist der Bruder meines Freundes.
This BS again?
Schon wieder dieser Mist?
I see you're still as irritating as ever.
Ich sehe, du bist immer noch genauso nervtötend wie eh und je.
Don't ever let your guard down.
Lass niemals deine Wachsamkeit nach.
He might still follow you around today,
Vielleicht folgt er dir heute noch.
but it's not like he would keep doing this forever.
Aber das ist nicht so, als würde er das ewig so weitermachen.
Stop being so selfish.
Hör auf, so egoistisch zu sein.
Fu...
Es war...
Don't say those things to Moo.
Sag solche Dinge nicht zu Moo.
I'm the one pursuing him.
Ich bin es, die ihn verfolgt.
He didn't have anything to do with it.
Er hatte damit nichts zu tun.
Fu,
Es war,
so you chase after him
Also rennst du ihm hinterher.
even when he doesn't see your worth at all?
selbst wenn er deinen Wert überhaupt nicht erkennt?
And this
Und das
is not your concern at all, Kluayhom.
Das geht dich überhaupt nichts an, Kluayhom.
It is.
Es ist.
Because I like you!
Weil ich dich mag!
I've liked you for a long time,
Ich mag dich schon lange.
ever since we were little!
schon seit unserer Kindheit!
And where did that get me?
Und was hat mir das gebracht?
You only care for Moo.
Du kümmerst dich nur um Moo.
You only have your eyes for him.
Du hast nur Augen für ihn.
Fu...
Es war...
Be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
For once, can you give me a chance?
Können Sie mir ausnahmsweise eine Chance geben?
Please?
Bitte?
Just once?
Nur einmal?
Then...
Dann...
Would you come meet me at my room tonight?
Würdest du mich heute Abend in meinem Zimmer besuchen kommen?
Why did you invite me out here for a drink?
Warum hast du mich hierher auf einen Drink eingeladen ?
Someone broke your heart, Fu?
Hat dir jemand das Herz gebrochen, Fu?
Not yet.
Noch nicht.
But I don't know.
Aber ich weiß es nicht.
Is it about Moo?
Geht es um Muh?
Tai,
Das,
how am I not good enough?
Warum bin ich nicht gut genug?
I'm hot
Mir ist heiß
and cool,
und cool,
with plenty of money to splurge.
mit reichlich Geld zum Ausgeben.
I've been pursuing him for so long,
Ich habe ihn so lange umworben.
so how come he never seems to cave in?
Warum gibt er dann scheinbar nie nach?
If he were a rock,
Wenn er ein Fels wäre,
with this constant rain dripping on him,
während der Regen unaufhörlich auf ihn tropfte.
jeez,
Meine Güte!
he'd be so porous by now.
Er wäre mittlerweile völlig durchnässt.
I know
Ich weiß
that he never looks at me,
dass er mich nie ansieht
but I've always been trying.
Aber ich habe es immer versucht.
Though right now,
Im Moment jedoch
I'm not so sure
Ich bin mir nicht so sicher.
if not moving on from Moo
wenn man nicht von Moo wegkommt
is making him more uncomfortable than anything else.
Das bereitet ihm mehr Unbehagen als alles andere.
So I'm thinking...
Ich denke also...
if I should start over.
ob ich von vorne anfangen sollte.
No, Fu.
Nein, Fu.
What if I told you that...
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde, dass...
Moo
Wo
doesn't want you to start over with someone else, either?
will auch nicht, dass du mit jemand anderem von vorne anfängst?
What would you say?
Was würdest du sagen?
Well?
Also?
Then, I'm not going anywhere.
Dann gehe ich nirgendwo hin.
Just like that?
Einfach so?
Yeah!
Ja!
Just like that.
Einfach so.
You're just...
Du bist einfach...
way too madly in love.
viel zu unsterblich verliebt.
Bottoms up, Tai!
Prost, Tai!
Let's go.
Lass uns gehen.
This is just Episode 4.
Das ist erst Folge 4.
I'm not giving up that easily,
Ich gebe nicht so leicht auf.
my Moo-Moo.
mein Muh-Muh.
Who's he talking to?
Mit wem spricht er?
Who the fuck is my brother taking to?
Mit wem zum Teufel redet mein Bruder da?
Hey...
Hey...
I think.
Ich finde.
Kluayhom is definitely planning on nailing Fu tonight.
Kluayhom hat definitiv vor, Fu heute Abend zu besiegen.
Does Fu know?
Weiß Fu das?
Happy Anniversary.
Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
How wouldn't he?
Wie könnte er auch nicht?
He's not going!
Er geht nicht!
Damn, he's this madly in love with you.
Verdammt, er ist so wahnsinnig in dich verliebt.
I'm starting to feel bad for him.
Ich fange an, Mitleid mit ihm zu haben.
But Kluayhom
Aber Kluayhom
doesn't seem to give up on your Fu, huh?
Du gibst deine Fu-Fähigkeiten wohl nicht auf, was?
Maybe...
Vielleicht...
this is the reason
Das ist der Grund
he always picks on you.
Er sucht sich immer nur dich aus.
Ever since junior high school,
Seit der Mittelschule,
he's always been taking away whatever I'm into.
Er hat mir immer alles weggenommen, wofür ich mich interessiere.
What? What did you say?
Was? Was hast du gesagt?
"Whatever you're into"?
"Was auch immer du magst"?
Fine, you rotten banana!
Na gut, du verfaulte Banane!
You'll get what's coming to you.
Du bekommst, was du verdienst.
Tai,
Das,
get ready for something fun.
Macht euch bereit für etwas Lustiges.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
(A year ago)
(vor einem Jahr)
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Wanna eat something?
Möchtest du etwas essen?
I do.
Ich tue.
What are you craving?
Worauf hast du Appetit?
Hm...
Hm...
What's on the menu?
Was steht auf der Speisekarte?
Only you and me.
Nur du und ich.
Is it fulfilling?
Ist es erfüllend?
Come find out.
Finde es heraus.
My friend came over.
Mein Freund kam vorbei.
Your friend?
Dein Freund?
Right now?
Im Augenblick?
Mm.
Mm.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
What is this, Kluayhom?
Was ist das, Kluayhom?
No need to get furious.
Kein Grund, sich aufzuregen.
Why?
Warum?
Well, just the two of us is getting too boring.
Nun ja, nur wir zwei wird langsam zu langweilig.
- This is gonna spice things up. - What about everything until now?
- Das wird die Sache aufpeppen. - Und was ist mit allem bis jetzt?
Have you been seeing me at the same time as him?
Haben Sie mich zur gleichen Zeit wie ihn getroffen?
I don't see what's wrong with it.
Ich sehe nicht, was daran falsch sein soll.
I'm not serious with anyone.
Ich meine es mit niemandem ernst.
Why?
Warum?
Okay,
Okay,
it's alright if you're not okay with this.
Es ist in Ordnung, wenn du damit nicht einverstanden bist.
He and I can do it,
Er und ich können es schaffen.
while you...
während du...
sit back and watch.
Lehnen Sie sich zurück und schauen Sie zu.
We're done.
Wir sind fertig.
Kluayhom?
Kluay?
You're Kluayhom, aren't you?
Du bist Kluayhom, nicht wahr?
I'm so happy you invited us today.
Ich bin so froh, dass Sie uns heute eingeladen haben.
Uh... to where?
Äh... wohin?
What? It's...
Was? Es ist...
This party.
Diese Party.
(Announcement! As a thank-you to Kluayhom for his review, the hotel will host a party as a token of appreciation.
(Ankündigung! Als Dankeschön an Kluayhom für seine Rezension veranstaltet das Hotel eine Feier als Zeichen der Anerkennung.)
(Fellow influencers are invited to join this exclusive party)
(Weitere Influencer sind herzlich eingeladen , an dieser exklusiven Party teilzunehmen.)
- There must be a misunderstanding... - Everyone,
- Da muss ein Missverständnis vorliegen... - Alle,
let's get inside
Lasst uns hineingehen
before the beer gets all warm.
bevor das Bier warm wird.
- Come on in. - You're right.
- Komm herein. - Du hast Recht.
- Come on, excuse me, let's go. - Uh...
- Entschuldigen Sie, gehen wir. - Äh...
Wait!
Warten!
Whoa, what a nice room!
Wow, was für ein schönes Zimmer!
This room slaps.
Dieses Zimmer ist der Hammer.
What are you doing?
Was machst du?
Right...
Rechts...
Is it that...
Ist es das...?
you miss our past?
Vermisst du unsere Vergangenheit?
If you never plan on getting serious with anyone,
Wenn du nie vorhast, eine ernsthafte Beziehung mit jemandem einzugehen,
then don't destroy my friend.
Dann zerstöre meinen Freund nicht.
- Drink up, drink up, drink up! - Bottoms up, bottoms up, bottoms up!
- Prost, prost, prost! - Ex, Ex, Ex!
Bottoms up, bottoms up, bottoms up!
Prost, prost, prost!
Ooh, here he goes!
Oh, jetzt geht's los!
This is a fucking blast, my peeps!
Das ist der absolute Hammer, Leute!
This is a fucking blast, my peeps!!
Das ist der absolute Hammer, Leute!!
Kluayhom's review is killing it!
Kluayhoms Rezension ist der Hammer!
Our hotel's gym membership
Mitgliedschaft im Fitnessstudio unseres Hotels
is selling like crazy!
verkauft sich wie verrückt!
- Three months!? - Wow!
- Drei Monate!? - Wow!
Yay, yay, yay!
Juhu, juhu, juhu!
You're Moo, right?
Du bist Moo, richtig?
Can I take a photo with you?
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
- Of course. - Ooh!
- Natürlich. - Oh!
Boy, you're all famous now.
Mann, ihr seid jetzt alle berühmt.
There!
Dort!
- Look at him. - We should go get a photo with them too.
- Schau ihn dir an. - Wir sollten auch ein Foto mit ihnen machen.
You can take photos with us.
Sie können bei uns Fotos machen.
Ooh, ooh!
Oh, oh!
- Aw! - Wow!
- Oh! - Wow!
Here comes another star!
Hier kommt ein weiterer Star!
Mm, I heard he's going to be on a travel show!
Hm, ich habe gehört, er wird in einer Reisesendung auftreten!
- Ooh! - Really?!
- Oh! - Wirklich?!
- He's amazing! - Of course!
- Er ist fantastisch! - Natürlich!
- This hotel is packed with celebrities. - True.
- Dieses Hotel ist voller Prominenter. - Stimmt.
Our boss is the finest one!
Unser Chef ist der Beste!
- Crushing it. - Crushing it and more.
- Volltreffer! - Und noch viel mehr!
Hello, my name is Fu
Hallo, mein Name ist Fu
from Golden Peony Hotel.
vom Golden Peony Hotel.
That's not it.
Das ist es nicht.
Moo!
Dort!
What should I do?
Was soll ich tun?
I've never been on TV before. I'm really nervous.
Ich war noch nie im Fernsehen. Ich bin total nervös.
It's nothing different
Es ist nichts anderes
from when you danced live with Kluayhom.
aus der Zeit, als du live mit Kluayhom getanzt hast.
Kluayhom...
Kluayhom...
Right.
Rechts.
But thanks to him,
Aber dank ihm,
our hotel has become a buzz.
Unser Hotel ist in aller Munde.
We're jammed with guests now.
Wir sind momentan völlig ausgebucht mit Gästen.
Why not hire him full-time while you're at it?
Warum stellen Sie ihn nicht gleich in Vollzeit ein?
Tell me you're jealous.
Sag mir, dass du eifersüchtig bist.
Jealous?!
Eifersüchtig?!
Who is?!
Wer ist das?!
No one!!
Niemand!!
Why would I be jealous?!
Warum sollte ich eifersüchtig sein?!
We're not together or anything.
Wir sind nicht zusammen oder so.
Here, take this.
Hier, nimm das.
A dose of encouragement?
Eine Portion Ermutigung?
Is it salty?
Ist es salzig?
It's neither salty nor sweet.
Es ist weder salzig noch süß.
Just cocoa.
Einfach nur Kakao.
Thank you.
Danke schön.
Mm!
Mm!
Go, go!
Los, los!
Go, go, Fu.
Los, los, Fu.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
About you and them, are you gonna move on or keep going?
Und was dich und sie betrifft, werdet ihr die Sache hinter euch lassen oder weitermachen?
I'm gonna keep going, of course. I'm not giving up that easily.
Ich werde natürlich weitermachen. Ich gebe nicht so leicht auf.
(About you and them, are you gonna move on or keep going?)
(Was dich und sie betrifft, werdet ihr die Sache hinter euch lassen oder weitermachen?)
(I'm gonna keep going, of course. (I'm not giving up that easily. Go, go!)
(Ich werde natürlich weitermachen. (Ich gebe nicht so leicht auf. Weiter so!)
My life of glam is friggin' done for!
Mein glamouröses Leben ist endgültig vorbei!
I just want to let you know
Ich wollte Ihnen nur mitteilen, dass
that the show that I'm gonna be on
dass die Show, in der ich mitwirken werde
has asked me to shoot in the upcountry.
hat mich gebeten, im Hinterland zu drehen.
We're finally going to spend the night out of town.
Wir werden endlich mal eine Nacht außerhalb der Stadt verbringen.
Are you okay with that?
Ist das für dich in Ordnung?
Mm, I... I'm fine.
Mm, ich... mir geht es gut.
What happened to your mouth?
Was ist mit deinem Mund passiert?
Then, if I get unconfident,
Und wenn ich dann das Selbstvertrauen verliere,
I'll look at you.
Ich werde dich ansehen.
But why would you?
Aber warum sollte man das tun?
I'm not on the show with you or anything.
Ich bin nicht mit dir in der Sendung oder so.
That's because I've already
Das liegt daran, dass ich bereits
placed my confidence in you.
Ich habe Ihnen mein Vertrauen geschenkt.